Fui para Recife comprar rremédios, mas eles estavam muito caros e próximos do vencimento.
Estava em São Paulo a negócios e não consegui o que queria.
O calor em Belo Horizonte estava agradável, assim como a comida servida no Mercado Central.
Fui a praia com a namorada e mais uns amigos e estava insuportável de lotado.
Ganhei um smartphone de aniversário, e o aparelho é perfeito.
A pizza de queijo da Padaria Imperial é sensacional de boa.
Recife Antigo é um dos melhores lugares para curtir o final de semana.
A Igreja do Monte dos Guararapes é uma das mais antigas do Brasil.
Festa Junina é melhor que Carnaval.
Ouvir música em ótimos fones de ouvido é uma sensação bastante satisfatória.
